Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/on-prem-skype-for-business-replacement.po
Languages: ko

source: On-Premises Skype for Business Replacement
ko: 온프레미스 Skype for Business 대체

source: With Skype for Business reaching end-of-life, security-conscious organizations face a critical inflection point. Many operate in air-gapped or classified environments where cloud-based alternatives are not viable due to compliance restrictions, risk exposure, or data sovereignty mandates. Without a secure, modern, on-premises collaboration platform, these organizations risk operational disruption, mission misalignment, and non-compliance with stringent regulatory frameworks.
ko: Skype for Business가 수명 종료에 도달함에 따라 보안을 중시하는 조직들은 중요한 전환점에 직면했습니다. 많은 조직들이 규정 준수 제한, 위험 노출 또는 데이터 주권 요구사항으로 인해 클라우드 기반 대안이 실행 가능하지 않은 에어갭 또는 분류된 환경에서 운영됩니다. 안전하고 현대적인 온프레미스 협업 플랫폼이 없으면 이러한 조직들은 운영 중단, 미션 불일치, 그리고 엄격한 규제 프레임워크의 미준수 위험에 처하게 됩니다.

source: Mattermost provides a secure, self-hosted communication and collaboration platform purpose-built for air-gapped environments, classified networks, and regulated industries. Designed to meet NIST 800-53, FedRAMP, and DISA STIG compliance requirements, Mattermost replaces legacy tools with modern capabilities—secure messaging, file sharing, workflow automation, and integrated video collaboration—while maintaining full enterprise control. Organizations can operate at scale, enable external collaboration without policy violations, and modernize their digital workflows without compromising security.
ko: Mattermost는 에어갭 환경, 분류된 네트워크 및 규제 산업을 위해 특별히 구축된 안전한 자체 호스팅 통신 및 협업 플랫폼을 제공합니다. NIST 800-53, FedRAMP 및 DISA STIG 규정 준수 요구사항을 충족하도록 설계된 Mattermost는 완전한 기업 제어를 유지하면서 레거시 도구를 현대적인 기능—안전한 메시징, 파일 공유, 워크플로우 자동화 및 통합된 비디오 협업—으로 대체합니다. 조직은 대규모로 운영하고, 정책 위반 없이 외부 협업을 활성화하며, 보안을 손상시키지 않고 디지털 워크플로우를 현대화할 수 있습니다.

source: The following mission-ready collaboration capabilities are available:
ko: 다음과 같은 미션 준비된 협업 기능을 사용할 수 있습니다:

source: Air-Gapped and Classified Operations
ko: 에어갭 및 분류된 운영

source: Organizations operating in fully disconnected or classified environments require secure communication platforms that function entirely within their own infrastructure.
ko: 완전히 분리되거나 분류된 환경에서 운영되는 조직은 자체 인프라 내에서 완전히 작동하는 안전한 통신 플랫폼이 필요합니다.

source: **Benefits**
ko: **이점**

source: **Ensure secure communication in fully disconnected networks** using Mattermost’s support for private on-premise deployments, including FIPS 140-2 validated and DISA STIG-hardened container images. :doc:`Learn more </deploy/application-architecture>` about Mattermost’s architecture, components, and backend infrastructure.
ko: **완전히 분리된 네트워크에서 안전한 통신 보장** - FIPS 140-2 검증 및 DISA STIG 강화 컨테이너 이미지를 포함한 Mattermost의 프라이빗 온프레미스 배포 지원을 사용합니다. Mattermost의 아키텍처, 구성 요소 및 백엔드 인프라에 대해 :doc:`자세히 알아보기 </deploy/application-architecture>`.

source: **Maintain operational continuity** with enterprise-grade :doc:`channel-based collaboration </guides/collaborate>`—including :doc:`1:1 audio calls </collaborate/make-calls>`, :ref:`screen sharing <collaborate/make-calls:share your screen>`, :doc:`threaded messaging </collaborate/organize-conversations>`, and :doc:`file sharing </collaborate/share-files-in-messages>`—entirely within air-gapped systems.
ko: **운영 연속성 유지** - 엔터프라이즈급 :doc:`채널 기반 협업 </guides/collaborate>` 을 통해 에어갭 시스템 내에서 :doc:`1:1 오디오 통화 </collaborate/make-calls>`, :ref:`화면 공유 <collaborate/make-calls:share your screen>`, :doc:`스레드 메시징 </collaborate/organize-conversations>`, :doc:`파일 공유 </collaborate/share-files-in-messages>` 기능을 모두 사용할 수 있습니다.

source: **Scale to mission requirements** with a :doc:`high-availability, horizontally scalable architecture </scale/scaling-for-enterprise>` that supports tens of thousands of users in secure on-prem environments.
ko: **미션 요구사항에 맞춰 확장** - 안전한 온프레미스 환경에서 수만 명의 사용자를 지원하는 :doc:`고가용성, 수평적 확장 아키텍처 </scale/scaling-for-enterprise>` 를 제공합니다.

source: **Preserve data sovereignty and eliminate external dependencies** with a self-hosted :doc:`Kubernetes deployment model </deploy/server/deploy-kubernetes>` that integrates into classified networks or sovereign data centers.
ko: **데이터 주권 보존 및 외부 의존성 제거** - 분류된 네트워크나 주권 데이터 센터에 통합되는 자체 호스팅 :doc:`Kubernetes 배포 모델 </deploy/server/deploy-kubernetes>` 을 제공합니다.

source: Modernize Secure Collaboration Workflows
ko: 보안 협업 워크플로우 현대화

source: Legacy communication tools lack the flexibility, automation, and usability demanded by modern operational teams. Mattermost introduces modern collaboration workflows without compromising compliance or deployment control.
ko: 레거시 통신 도구는 현대 운영 팀이 요구하는 유연성, 자동화 및 사용성이 부족합니다. Mattermost는 규정 준수나 배포 제어를 손상시키지 않으면서 현대적인 협업 워크플로우를 도입합니다.

source: **Enable dynamic, cross-platform messaging and coordination** with a unified interface across web, desktop, and mobile—featuring :doc:`threaded discussions </collaborate/organize-conversations>`, :ref:`file previews <collaborate/share-files-in-messages:preview file attachments>`, and :ref:`screen sharing <collaborate/make-calls:share your screen>`.
ko: **동적 크로스 플랫폼 메시징 및 조정 활성화** - 웹, 데스크톱, 모바일에서 통합된 인터페이스를 통해 :doc:`스레드 토론 </collaborate/organize-conversations>`, :ref:`파일 미리보기 <collaborate/share-files-in-messages:preview file attachments>`, :ref:`화면 공유 <collaborate/make-calls:share your screen>` 기능을 제공합니다.

source: **Streamline mission-critical processes** with :doc:`Collaborative Playbooks </guides/repeatable-processes>` that automate and track workflows like incident response, shift turnover, and logistics planning.
ko: **미션 크리티컬 프로세스 간소화** - 인시던트 대응, 교대 인수인계, 물류 계획과 같은 워크플로우를 자동화하고 추적하는 :doc:`협업 플레이북 </guides/repeatable-processes>` 을 제공합니다.

source: **Embed secure video conferencing into daily operations** using the `Pexip integration <https://mattermost.com/marketplace/pexip-video-connect/>`_, allowing real-time video engagement from within your air-gapped or secure infrastructure.
ko: **일상적인 운영에 안전한 화상 회의 통합** - `Pexip 통합 <https://mattermost.com/marketplace/pexip-video-connect/>`_ 을 사용하여 에어갭 또는 안전한 인프라 내에서 실시간 화상 참여가 가능합니다.

source: **Support operational task management** through optional Kanban-style `Boards <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-boards>`_ for structured, accountable planning—hosted securely within your own network.
ko: **운영 작업 관리 지원** - 자체 네트워크 내에서 안전하게 호스팅되는 구조화된 책임 있는 계획을 위한 선택적 칸반 스타일 `Boards <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-boards>`_ 를 제공합니다.

source: **Align the user experience with your operational identity** using :doc:`custom branding </configure/custom-branding-tools>`, :doc:`theming </preferences/customize-your-theme>`, and :ref:`product localization <preferences/manage-your-display-options:language>` across more than 20 languages to support multinational teams.
ko: **운영 정체성에 맞춘 사용자 경험 정렬** - 다국적 팀을 지원하기 위해 20개 이상의 언어로 :doc:`사용자 정의 브랜딩 </configure/custom-branding-tools>`, :doc:`테마 </preferences/customize-your-theme>`, :ref:`제품 현지화 <preferences/manage-your-display-options:language>` 를 제공합니다.

source: Enterprise-Controlled External Collaboration
ko: 엔터프라이즈 제어 외부 협업

source: Collaborating across organizational boundaries must not compromise compliance or IT governance. Mattermost enables secure external engagement while keeping control centralized within the enterprise.
ko: 조직 경계를 넘어선 협업은 규정 준수나 IT 거버넌스를 손상시켜서는 안 됩니다. Mattermost는 기업 내에서 제어를 중앙화하면서 안전한 외부 참여를 가능하게 합니다.

source: **Collaborate securely with third parties** via Connected Workspaces that allow messaging, :doc:`file sharing </collaborate/share-files-in-messages>`, and :doc:`thread-based discussions </collaborate/organize-conversations>` with external teams—without exposing internal systems.
ko: **제3자와 안전하게 협업** - 내부 시스템을 노출하지 않고 외부 팀과 메시징, :doc:`파일 공유 </collaborate/share-files-in-messages>`, :doc:`스레드 기반 토론 </collaborate/organize-conversations>` 이 가능한 Connected Workspaces를 통해 협업합니다.

source: **Apply fine-grained access controls and retention policies** to external users through enterprise-managed :doc:`permissions </onboard/advanced-permissions>`, :ref:`audit logging <manage/logging:audit logging (beta)>`, and :ref:`channel-specific configurations <manage/team-channel-members:advanced access controls>`.
ko: **외부 사용자에게 세분화된 액세스 제어 및 보존 정책 적용** - 엔터프라이즈 관리 :doc:`권한 </onboard/advanced-permissions>`, :ref:`감사 로깅 <manage/logging:audit logging (beta)>`, :ref:`채널별 구성 <manage/team-channel-members:advanced access controls>` 을 통해 제공됩니다.

source: **Integrate with Microsoft Teams, Exchange, and M365** to maintain centralized workflows and extend secure communication to external stakeholders without leaving policy-aligned platforms. See :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>`.
ko: **Microsoft Teams, Exchange, M365와 통합** 하여 정책에 맞는 플랫폼을 벗어나지 않고 중앙화된 워크플로우를 유지하고 외부 이해관계자에게 안전한 통신을 확장할 수 있습니다. :doc:`M365, Teams, Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` 를 참조하세요.

source: **Manage user identity and access** across internal and external roles using Microsoft :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>` (Azure AD) synchronization for scalable and compliant provisioning.
ko: 확장 가능하고 규정을 준수하는 프로비저닝을 위해 Microsoft :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>` (Azure AD) 동기화를 사용하여 내부 및 외부 역할 간의 **사용자 ID 및 액세스 관리** 를 수행합니다.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: `Try Mattermost <https://mattermost.com/download/>`__ or `talk to an Expert <https://mattermost.com/contact/>`__ to learn more about transitioning from Skype for Business to a secure, modern collaboration platform built for mission-critical environments. With Mattermost, your organization gains a self-hosted, scalable, and compliant solution tailored for classified operations, secure external engagement, and operational modernization.
ko: 미션 크리티컬한 환경을 위해 구축된 안전하고 현대적인 협업 플랫폼으로 Skype for Business에서 전환하는 방법에 대해 더 알아보려면 `Mattermost 사용해보기 <https://mattermost.com/download/>`__ 또는 `전문가와 상담하기 <https://mattermost.com/contact/>`__ 를 이용하세요. Mattermost를 통해 귀사는 기밀 작업, 안전한 외부 참여, 운영 현대화에 맞춤화된 자체 호스팅, 확장 가능하고 규정을 준수하는 솔루션을 확보할 수 있습니다.
